REGRAS GERAIS DE CONDUTA: #RegrasGeraisDeConduta
Por questões de organização da comunidade, temos de colocar algumas regras a serem cumpridas por qualquer membro, sejam eles membros comuns ou administradores de TGC.
Abaixo seguem as regras:
1) Não é permitido o uso de dois perfis de uma mesma pessoa dentro da comunidade.
2) Em qualquer evento (campeonato) os membros inscritos deverão entrar em uma rede da administração para a realização de alguns testes. 
3) Em qualquer evento (campeonato) os membros deverão gravar um vídeo de suas disputas para que sirva de documento comprobatório que possa ser solicitado pela administração  em caso de alguma situação adversa ou de desentendimento entre membros.
4) Fiquem atentos ao prazo estipulado para partidas em eventos (campeonatos), caso atingido o índice máximo de WO, dois WO ou mais em um evento (campeonato), o membro ficará impossibilitado de participar do próximo evento (campeonato) de TGC. Se ocorrer excesso de W.O's em 3 ou mais campeonatos o piloto podera ficar banido o restante da temporada.

5) Todos os membros devem sempre buscar tratar os demais com respeito e cordialidade colocando sempre em primeiro lugar a diversão.
6) É permitido zoeira e brincadeira desde que não se ofenda um membro abusivamente denegrindo sua imagem. 
7) Em caso de ofensa, realizar um pedido para julgamento de conduta pelos administradores. Marcando esse perfil.
8) É EXPRESSAMENTE PROIBIDO postar qualquer conteúdo pornográfico ou sangrento (acidentes, mortes, mutilações), correntes, ofensas, (xingamentos ou falta de respeito, racismo ou desrespeito por orientação sexual).
9) É permitido divulgações relacionadas a jogo e sua variações.
10) O descumprimento de qualquer regra interna de TGC será julgado pela a administração podendo acarretar advertência, podendo ela ser desde advertência verbal até mesmo o banimento eterno da comunidade, de acordo com a gravidade julgada pela administração.
11) Punições em comunidades parceiras podem causar penalidades em TGC caso ocorra em algum evento (campeonato) de Top Gear.

#RegrasGeraisDeConduta 
Olá comunidade TGC estamos aqui para fazer uma comunicação oficial que o piloto/mebro Rudi Porto (apelido yoshimtzu ) violou a regra número 8 por 2x seguidas no grupo de whatsApp.

Foi determinada junto com os demais admins atuais a punição a seguir:

A punição para o piloto/mebro ficará impossibilitado de participar de qualquer rede social da TGC (Facebook, Discord, WhatsApp, etc) pelo resto da temporada atual (2023) 
O jogador poderá voltar a participar das redes a partir da temporada 2024, com a ressalva de não causar novo incidente do mesmo tipo, podendo aumentar o tempo de banimento em caso de reincidência.