Lista dos inscritos no campeonato 

Resolvi aqui criar uma lista marcando todos porque como tem muita gente nova tem pessoas que não tem o zap do oponente... 

Chita (Aléxis)
Leomarx Games (Leonardo)
Krunosfive (Marcos)
CRX (Carlos)
Paulo Fox (Paulo)
Senninkage (Edison SIlva)
Kitlaska (Jeoanys)
ThiagoInusity (Thiago)
Paomarc (Paolo)
Arijunino (Ari Júnior)
Rob Jax (Robson)
Vinny (Vinícius)
Casio (Casio Aquino)
JAVIERVZLA (Javier)

De momento vou deixar agora o grupo bloqueado para enviar mensagens e apenas abrir duas pesquisas para vocês votarem depois que todos votarem a eu abro o grupo novamente para que vocês possam contribuir com a justificativa dos seus votos e discutirmos se o que foi votado é a melhor opção de fato. E independentemente de qualquer opinião ou até mesmo o resultado da votação, a decisão final será minha como organizador do campeonato, apenas quero consultar o que a maioria desejaria por meio dos votos.

1° Pesquisa: *Desejaria ajudar com a divisão do custo de fabricação do troféu de acrílico?*

Caso possa contribuir, os três primeiros vencedores receberão em suas casas, os troféus, conforme já divulgamos fotos e vídeos no outro grupo.

Aos que não puderem e/ou não quiserem contribuir não há problema. Aos que votarem, sim, na pesquisa, depois irei dividir o custo de r$ 50 reais entre todos os que puderem contribuir vocês, então farão um pix/paypal para o meu contato. Caso a maioria não se importe com os troféus ficaremos sem nesta edição

2° Pesquisa: *Queremos um campeonato com vale tudo ou regras controladas?*

Contexto:
Versão Vale Tudo: Nesta forma de jogo informo que não haverá nenhum controle meu ou análise de resultados com as punições em caso de uso de Dinheiro e Nitro de forma indevida. 

Versão Jogo Limpo Regras Controladas: Nesta versão de jogo teremos controle do uso indevido de Dinheiro e Nitro com a minha análise após o resultado pelo vídeo da partida.

Lembrando que já foi decidido na edição anterior que nesta edição não haverá regras ou punições para os "bugs de fechadas", ou seja, cuidado na largada... se seu carro quebrar na largada não haverá uso de Load State. Exceto se ambos os jogadores aceitem entre si voltar.

Estamos aqui para trabalharmos juntos como uma comunidade a fim de melhorar a jogabilidade para todos, então depois que todos votarem irei abrir o grupo para que fiquem à vontade para opinar ou justificar o seu voto, porém peço que não fiquem respondendo ou criticando a opinião dos outros pilotos. É importante seguirmos a regra da conduta respeitando a cordialidade entre todos agora que o campeonato já está valendo.

roteiro
ensiasmo qt partida
troféus
regras
votações
chall
sorteos
emuladores


 - País 1 - Austrália
 - País 2 - Reino Unido
 - País 3 - Canadá
 - País 4 - Egito
 - País 5 - França
 - País 6 - Alemanha
 - País 7 - Grécia
 - País 8 - Índia
 - País 9 - Irlanda
 - País 10 - Itália
 - País 11 - Japão
 - País 12 - Escandinávia
 - País 13 - América do Sul
 - País 14 - Espanha
 - País 15 - Suíça
 - País 16 - Estados Unidos
 
